# Служба доставки

Это консольное приложение фильтрует заказы по району и времени доставки.

## Описание

Приложение загружает заказы из файла `orders.csv`, фильтрует их на основе введенного пользователем района и времени доставки, и сохраняет отфильтрованные заказы в файл `result.csv`. Логи приложения записываются в файл `log.txt`.

## Техническое задание

Необходимо разработать консольное приложение (по желанию можно WinForms либо WebApi) для службы доставки, которое фильтрует заказы в зависимости от количества обращений в конкретном районе города и времени обращения с и по. Входные данные для каждой строки содержат следующую информацию:
- **Номер заказа** - можно использовать уникальный идентификатор или придумать свой;
- **Вес заказа в килограммах**;
- **Район заказа** - можно придумать либо название, либо идентификатор района;
- **Время доставки заказа** - в формате: `yyyy-MM-dd HH:mm:ss`.

Для исходных данных можно использовать либо файл с данными (рекомендуется) либо любые СУБД, которые можно легко установить для проверки. Также необходимо сделать логирование основных операций, а также валидацию входных данных.

В результирующий файл либо БД необходимо вывести результат фильтрации заказов для доставки в конкретный район города в ближайшие полчаса после времени первого заказа. Данные для фильтрации (можно передавать через параметры консольного приложения):
- **cityDistrict**: Район доставки;
- **firstDeliveryDateTime**: Время первой доставки.

Выходные файлы:
- Логирование - в случае консольного приложения определить задание адреса файла через командную строку: `_deliveryLog` - путь к файлу с логами, либо создать в СУБД таблицу с логами;
- Результат - записывать по адресу: `_deliveryOrder` - путь к файлу с результатом выборки либо в СУБД таблицу.

По возможности, кроме передачи параметров через командную строку либо форму, можно реализовать частичную либо полную передачу параметров через файлы конфигурации или переменные среды. Программа не должна ломаться от некорректных входных данных (реализовать в валидации), ошибок ввода-вывода и прочим причинам, которые можно предусмотреть (реализовать обработку возможных ошибок). Решение должно быть предоставлено в виде исходных кодов в архиве, при необходимости с дампом базы данных, в виде архива или ссылки на репозиторий с решением. Код должен быть оптимальным, читаемым для разработчика и удобным для пользователя, при разработке желательно покрытие несколькими тестами и использование общераспространенных практик (паттерны проектирования, KISS...).

Результат тестового задания должен содержать текстовый файл `readme.txt` с инструкцией по настройке и конфигурированию приложения (если необходимо).

## Файлы

- `orders.csv`: Файл с исходными данными о заказах.
- `result.csv`: Файл, в который записываются отфильтрованные заказы.
- `log.txt`: Файл для логирования информации и ошибок.

## Конфигурирование

Откройте файл `appsettings.json` для настройки параметров приложения. Укажите пути для логирования и сохранения результатов:

- `LogFilePath`: Путь к файлу для логов.
- `ResultFilePath`: Путь к файлу для результатов.

Пример содержимого `appsettings.json`:

```json
{
  "FilePaths": {
    "LogFilePath": "logs/log.txt",
    "ResultFilePath": "results/result.csv"
  }
}
```
## Запуск приложения
- Убедитесь, что у вас установлен .NET SDK.
- Скомпилируйте проект.

## Использование
- Введите район для фильтрации, например "Кировский".
- Введите время первой доставки в формате yyyy-MM-dd HH:mm:ss, например "2024-29-10 14:14:00".
- Результаты будут сохранены в result.csv, а все действия будут логироваться в log.txt.